Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The lock stumps your efforts to pick it, and you damage your tool.
ja: 上手く鍵を開けられなかった。しかも道具を少し壊してしまった。
zh_cn: 你想打开门锁，结果不仅门锁赢了，还损坏了你的工具。

source: The lock stumps your efforts to pick it, and you destroy your tool.
ja: 上手く鍵を開けられなかった。しかも道具を完全に壊してしまった。
zh_cn: 你想打开门锁，结果不仅门锁赢了，还摧毁了你的工具。

source: The lock stumps your efforts to pick it.
ja: 上手く鍵を開けられなかった。
ko: 잠금 장치를 열려고 했지만, 장치가 닳아버렸습니다.
zh_cn: 你想打开门锁，结果门锁赢了。

source: The prospect of cutting up the copse and letting it rise again as a slave is too much for you to deal with right now.
ja: 死体を刻んで奴隷として立ち上がらせるのは、今のところ難しすぎるようです。
zh_cn: 给尸体做手术让它复苏后成为你的奴隶对你来说太难了...谁让你读书少呢？

source: There is already a fire.
ja: 既に燃えています。
ko: 그곳은 이미 불타고 있습니다.
zh_cn: 那里已经着火了 。

source: There is also a certain bionic that helps with this kind of armor.
ja: 一部の生体部品もこの種のアーマーの助けになるでしょう。
zh_cn: 某个生化插件也对这种装甲有用。

source: There is no adjacent square to release the %s in!
ja: そこには%sを使うスペースがありません！
zh_cn: 附近没有空位放置%s！

source: There isn't anything new on the %s.
ja: %sにはこれといって目新しいものはありませんでした。
zh_cn: %s上并没有什么新的东西。

source: There's nothing to light there.
ja: 火をつけられる様な物がない。
ko: 그곳에는 태울만한 것이 없습니다.
zh_cn: 这里没有可点燃的东西。

source: Try disassembling the %s instead.
ja: 代わりに%sを分解します。
zh_cn: 可以试试分解%s。

source: Use your pick lock where?
ja: どこにロックピックを使いますか？
ko: 어디에 자물쇠따개를 씁니까?
zh_cn: 在哪儿使用开锁工具？

source: Well, it's more constructive than just chopping 'em into gooey meat...
ja: ぐちゃぐちゃの挽き肉にするよりは、建設的な作業ですね...
zh_cn: 嗯...这比把它们切成碎块有意思多了...

source: With a satisfying click, the chain-link gate opens.
ja: 小気味好いカチッという音がして、フェンスゲートの鍵が開きました。
zh_cn: 随着一声令人满足的咔哒声，链条门被打开了。

source: With a satisfying click, the lock on the door opens.
ja: 小気味好いカチッっという音とともにドアの鍵が開いた。
zh_cn: 随着一声令人满足的咔哒声，门上的锁被打开了。

source: You are wielding that, are you sure?
ja: それを装備していますが、本当に宜しいですか？
ko: 지금 손에 들고 있습니다. 정말 잘라냅니까?
zh_cn: 你正拿着它。确定要这么做吗？

source: You can not cut the %s with itself.
ja: %sでそれ自体を切る事は出来ない。
zh_cn: 你没法用%s切割它自己。

source: You can pick your friends, and you can pick your nose, but you can't pick your friend's nose
ja: 友達をほじることはできますし、 自分の鼻をほじることもできますが、 友達の鼻をほじることはできませんよ
ko: 친구를 선택하거나, 코를 잡을 수 있습니다다, 하지만 친구의 코는 잡을 수 없습니다.
zh_cn: 你可以选择你的朋友,你可以 选择你的鼻子,但你不能选择 你朋友的鼻子

source: You can't cauterize anything underwater.
zh_cn: 你无法在水下烧灼消毒伤口。

source: You can't do that while underwater
ja: 水中でそれを行うことはできません
zh_cn: 在水下，你无法这样做。

source: You can't inscribe an item that isn't solid!
zh_cn: 你无法在非固体的物品上雕刻！

source: You can't play music underwater
zh_cn: 你无法在水下演奏。

source: You cannot place a %s there.
ja: そこに%sを設置することはできません。
zh_cn: 你无法在这里放置 %s。

source: You do not have that item.
ja: そのアイテムは持っていない。
ko: 그런 물품은 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 你没有那东西。

source: You feel horrible for mutilating and enslaving someone's corpse.
ja: 誰かの死体を切り分けて奴隷にするなんて、恐ろしいことをしているような気がしました。
zh_cn: 你觉得切割并且奴役人类的尸体实在是恐怖极了！

source: You feel too weak to play your %s
zh_cn: 你太弱了，无法演奏 %s

source: You load %d x %s round into the %s.
zh_cn: 你把 %d x %s子弹装入%s。

source: You need %s to consume %s!
zh_cn: 你需要 %s 来消耗 %s！

source: You need %s to do it!
ja: それをするには%sが必要です！
zh_cn: 你需要 %s 才能做这个!

source: You need a source of flame (4 charges worth) before you can cauterize yourself.
ja: 自分を焼灼するには火(充填量4以上)が必要です。
zh_cn: 你需要火源（相当于4点能量）来灼烧消毒。

source: You need at least %d charges to cauterize wounds.
zh_cn: 你需要至少 %d 点电量来烧灼消毒伤口。

source: You need direct sunlight to light a fire with this.
ja: これを使って火を起こすには直射日光が必要です。
zh_cn: 你需要直射的阳光才能用这玩意生火。

source: You need some source of power for your %s (a simple UPS will do).
ja: 充電済みのUPS等で%sに電力を供給する必要があります。
zh_cn: 你需要动力源来驱动 %s （比如UPS什么的）。

source: You need to hold or wear %s to play it
zh_cn: 你需要穿着/握着 %s 来演奏

source: You pick your nose and your sinuses swing open.
ja: 鼻をピッキングしました。鼻の周りがドアのように開きました。
ko: 콧구멍을 잡아 벌렸습니다.
zh_cn: 你挖鼻子并且你的鼻窦打开

source: You produce an annoying sound
zh_cn: 你弹出了刺耳的噪音

source: You should read your %s when you get to the surface.
ja: %sを読むなら地上に出てからにしましょう。
zh_cn: 上到地表之前你应该看一下你的%s。

source: You should wear the %s before activating it.
ja: 作動させる前に%sを切る必要があります。
zh_cn: 在激活 %s 前请先穿上它。

source: You start playing your %s
zh_cn: 你开始演奏你的%s

source: You stop playing your %s
zh_cn: 你停止演奏%s

source: You successfully light a fire.
ja: 火をつけました。
ko: 불을 붙이는데 성공했습니다.
zh_cn: 你成功地生了火.

source: You try to salvage materials from the %s.
ja: %sから素材を取り出そうと試みます。
zh_cn: 你试着分割%s回收材料。

source: You would set yourself on fire.
ja: 自身に火をつけました。
ko: 자신의 몸에 불을 붙이려 합니다.
zh_cn: 你差点把自己给点着了。

source: You're wearing that, are you sure?
ja: それを身に着けていますが、本当に宜しいですか？
ko: 지금 입고 있습니다. 정말 잘라냅니까?
zh_cn: 你正穿着它，你确定吗？

source: You've already set the %s's timer you might want to get away from it.
ja: %sのタイマーはすでに動いています。どこかに設置して離れましょう。
zh_cn: 你已经设好了%s的定时器……你还打算拿着它多久？

source: You found kitten!
ja: 子猫を発見しました！
ko: 새끼 고양이를 찾았습니다!
zh_cn: 你发现了小猫！

source: You struggle to get '%s' working, and finally give up to play minesweeper.
ja: なんとか'%s'を動かそうと格闘した末、結局マインスイーパーで遊ぶのを諦めました。
ko: '%s' 을(를) 작동시키려고 했지만, 결국 지뢰찾기 플레이를 그만두었습니다.
zh_cn: 你尽力想让'%s'正常工作，但最后还是放弃去玩扫雷去了。

source: "Blup, blup, blup", says the mud pot.
ja: 泥の間欠泉が「ブパッブパッブパッ」といっています。
zh_cn: "嘟,嘟,嘟",泥罐说。

source: "Dear robot, you may have already won our 10 MILLION DOLLAR prize..."
ja: 「親愛なるロボットよ、君は今ここに1000万ドルを勝ち取ったのだ...」
ko: "로봇에게, 당신은 이미 천만 달러의 상금을 받을 수 있습니다..."
zh_cn: "亲爱的机器人,你可能已经获得了1000万美元的奖金…"

source: "Hi, I'm Anson Williams, TV's 'Potsy'."
ja: 「やあ、アンソン･ウィリアムズだよ。'ポッツィー'の。」
zh_cn: "嗨,我是Anson Williams,电视的'Potsy'."

source: "How in heck can I wash my neck if it ain't gonna rain no more?" asks Farmer Al.
ja: 「雨が降らねえことには、こちとら首の後ろも洗われねえやな？」と農家のアルは答えました。
zh_cn: "要是没了雨我还怎么能洗好我那该死的脖子？"农夫AI问道。

source: "I pity the fool who mistakes me for kitten!", sez Mr. T.
ja: 「子猫につられて私を取り逃がしたおばかさん、かわいそ！」 Mr.T
ko: "불쌍한 멍청이, 날 새끼 고양이로 착각하다니!",라고 Mr. T가 말했습니다.
zh_cn: "我可怜那个把我误认为小猫的傻瓜!",sez Mr.T。

source: "Lend us a fiver 'til Thursday", pleas Andy Capp.
ja: 「木曜日まで5ドル貸してくれないか？」、頼むぜAndy Capp。
zh_cn: "请借给我们5块钱，周四归还",来自Andy Capp的请求.

source: "On this spot in 1962, Henry Winkler was sick."
ja: 「1962年、ヘンリー･ウィンクラーはこの場所で病に倒れた」
zh_cn: 1962年,Henry Winkler就在这里生病。"

source: "Sure hope we get some rain soon," says Farmer Joe.
ja: 「そうさな、近々雨のひとつも降ってくれりゃあな」と農家のジョーは言いました。
zh_cn: "当然希望我们很快能得到一场雨,|"农夫Joe说道。

source: "There is no kitten!" cackles the old crone. You are shocked by her blasphemy.
ja: 「子猫なんていないよ！」 老婆のしわがれ声が聴こえました。冒涜的な言動にショックを受けました。
zh_cn: "这里没有小猫!"面对一个咯咯笑的老妪,你被她的没礼貌感到震惊。

source: "Topsoil's all gone, ma," weeps Lil' Greg.
ja: 「畑の土が全部流されちまった」と、小さなグレッグは泣きました。
zh_cn: "表土层都被冲走了啊,妈妈,"哭泣的 Lil'Greg说到。

source: ...thingy???
ja: ...なんじゃらほい？？？
zh_cn: ...一个物质？？？

source: A "Get Out of Jail Free" card.
ja: モノポリーで使われる「刑務所からの釈放」カードです。
ko: "감옥탈출" 카드입니다.
zh_cn: 一张"免费离开监狱"的大富翁卡片。

source: A Buttertonsils bar.
ja: バター扁桃腺バーです。
zh_cn: 一个。。额。。黄油扁桃体条？一定是错的，谁来告诉我Buttertonsils到底是什么玩意！

source: A Mentos wrapper.
ja: メントスの包み紙です。
zh_cn: 一卷曼妥斯糖。

source: A Swiss-Army knife. All of its appendages are out. (toothpick lost)
ja: スイス･アーミーナイフです。全てのブレードが展開されています(楊枝は無くなっています)。
zh_cn: 一把尖锐的军用匕首，所有的附件都丢失了。（牙签丢失）

source: A Texas Instruments of Destruction calculator.
ja: 破壊計算機のテキサス装置です。
ko: 파괴의 텍사스 인스트루먼츠 계산기입니다.
zh_cn: 一个德州仪公司计算器，坏了。

source: A badly dented high-hat cymbal lies on its side here.
ja: べこべこに歪んだハイハット･シンバルが横たわっています。
ko: 훼손된 하이햇 심벌즈가 옆면이 위로 오도록 놓여있습니다.
zh_cn: 一只饱受打击的铙钹靠在这里。

source: A box of dancing mechanical pencils. They dance! They sing!
ja: 箱いっぱいの踊る機械鉛筆です。踊っているよ！歌っているよ！
ko: 춤추는 샤프 한 갑입니다. 춤추고! 노래하고!
zh_cn: 一盒会跳舞的自动铅笔。它们正在载歌载舞！

source: A box of fumigation pellets.
ja: 箱いっぱいの燻蒸消毒剤です。
ko: 향 알갱이 한 갑입니다.
zh_cn: 一盒熏蒸丸。

source: A brain cell. Oddly enough, it seems to be functioning.
ja: 脳細胞です。不気味なことに、機能しています。
zh_cn: 大脑细胞,奇怪的是,它看起来似乎正在运作。

source: A can of Spam Lite.
ja: スパムライトの缶です。スパムより低カロリーです。
ko: 스팸 라이트 깡통입니다.
zh_cn: 一听低热量午餐肉罐头

source: A coat hanger hovers in thin air. Odd.
ja: コートが上昇気流を捉えて空高く滞空しています。へんなの。
ko: 옷걸이가 허공을 맴돌고 있습니다. 기이하군.
zh_cn: 衣架孤独的悬挂在空气中。诡异啊。

source: A copy of the Weekly World News. Watch out for the chambered nautilus!
ja: 週刊ワールドニュースの写しです。見ろよ、このオウムガイ！
ko: 위클리 월드 뉴스 한 부입니다. 앵무조개를 조심하십시오!
zh_cn: 一本世界新闻周刊。要小心鹦鹉螺!

source: A digital clock. It's stuck at 2:17 PM.
ja: デジタル時計です。午後2時17分で止まっています。
ko: 디지털 시계입니다. 2:17 PM에 멈춰있습니다.
zh_cn: 一个电子时钟。停止在 2:17 PM。

source: A flamboyant feather boa. Now you can dress up like Carol Channing!
ja: ケバケバしい羽毛の襟巻きです。首に巻いたらキャロル･チャニングみたいになりますよ。
zh_cn: 一根艳丽的羽毛.现在你可以打扮的像Carol Channing一样了！

source: A forgotten telephone switchboard operator.
ja: 忘れ去られた電話交換手です。
zh_cn: 一个被遗忘的电话接线员。

source: A forgotten telephone switchboard.
ja: 忘れ去られた電話交換台です。
zh_cn: 一个被遗忘的电话交换机。

source: A freshly-baked pumpkin pie.
ja: できたてのパンプキンパイです。
ko: 갓 구운 호박 파이입니다.
zh_cn: 一块新鲜出炉的南瓜派。

source: A geyser sprays water high into the air.
ja: 間欠泉が宙高くしぶきを噴き上げました。
zh_cn: 间歇的喷泉将水喷向空气中。

source: A glorious fan of peacock feathers.
ja: 絢爛な孔雀の羽根です。
ko: 공작 깃털로 만든 굉장히 아름다운 부채입니다.
zh_cn: 一把华丽的孔雀羽毛扇子。

source: A haircut and a real job. Now you know where to get one!
ja: 髪を切って仕事を探せ。それが今すべきことだ！
ko: 헤어 스타일과 직업의 상관관계. 이제 당신은 어느 미용실을 가야할지 아시겠죠!
zh_cn: 理发是一份正规的职业,现在你知道到哪去找到一个了！

source: A hammock stretched between a tree and a volleyball pole.
ja: 木とバレーボールの支柱の間でハンモックが伸びたり縮んだりしています。
ko: 나무와 배구코트 기둥 사이에 늘어진 해먹입니다.
zh_cn: 一个吊床被捆在树与排球网之间。

source: A helicopter has crashed here.
ja: ここにヘリコプターが墜落しました。
zh_cn: 一架直升机在此坠毁。

source: A herd of wild coffee mugs slumbers here.
ja: 野性のマグカップの大群が寄り集まって休んでいます。
zh_cn: 一群野生的咖啡杯在此酣眠。

source: A historical marker showing the actual location of /dev/null.
ja: 歴史マーカーが/dev/nullの実際の場所を示しています。
zh_cn: 一个历史的标记指示出了/dev/null的真实位置。

source: A large snake bars your way.
ja: 大きな蛇が通せんぼしています。
zh_cn: 一条大蛇挡住你的去路。

source: A little glass tub of Carmex. ($.89) Too bad you have no lips.
ja: ガラス瓶に入ったCarmexです($.89)。でも残念、唇がありません。
zh_cn: 泰奥菲牌的小玻璃浴缸。(.89美元)只可惜你没有嘴。

source: A livery stable! Get your livery!
ja: 生きている馬小屋です！貸馬屋を始めましょう！
zh_cn: 一件稳重的制服！穿上吧！

source: A lone, forgotten comma, sits here, sobbing.
ja: ひとりぼっちの、忘れられたカンマが、ここに座って、めそめそ泣いています。
ko: 고독하고, 잊혀진 쉼표, 여기에 앉아서, 흐느껴 울고있다.
zh_cn: 一个孤独,被遗忘的逗号,坐在这里,哭泣着。

source: A magical... magic thing.
ja: 魔法...魔法のようなものです。
zh_cn: 一个奇幻的。。。魔法物品。

source: A marijuana brownie.
ja: マリファナ入りのブラウニーです。
ko: 마리화나 브라우니입니다.
zh_cn: 一块大麻布朗尼蛋糕。

source: A mere collection of pixels.
ja: ただのドット絵です。
ko: 단순한 픽셀 모음집입니다.
zh_cn: 仅仅是一些像素的集合，

source: A pair of saloon-style doors swing slowly back and forth here.
ja: 西部劇に出てくるような酒場のスイングドアが、ゆっくりと閉じました。
zh_cn: 一扇酒吧风格的大门在这里来来回回的移动。

source: A parrot, kipping on its back.
ja: オウムです。背中に顔をうずめて眠っています。
zh_cn: 一只鹦鹉,背部写着吉平。

source: A patch of grape jelly grows here.
ja: ぶどう味のゼリーがいくつか生えています。
zh_cn: 一块葡萄果冻生长在这里。

source: A patch of mushrooms grows here.
ja: 茸が何本か生えています。
zh_cn: 一片蘑菇在这里生长。

source: A pizza, melting in the sun.
ja: ピザです。日光を受けて溶けています。
zh_cn: 一块披萨饼,已在阳光下融化。

source: A plush Chewbacca.
ja: もふもふのチュパカブラです。
ko: 플러시로 된 츄바카입니다.
zh_cn: 一只毛绒绒的丘巴卡玩具。

source: A puddle of mud, where the mudskippers play.
ja: ゆるい泥溜まりです。ムツゴロウとかがいてピチャピチャするやつです。
zh_cn: 一个泥水坑，弹涂鱼在那里玩耍。

source: A punch bowl, filled with punch and lemon slices.
ja: パンチと輪切りレモンが入ったパンチボウルです。
zh_cn: 一个酒杯,充满了果汁和柠檬片。

source: A robot comedian. You feel amused.
ja: ロボットのコメディアンです。おもしろいや。
zh_cn: 一个机器人喜剧演员，你感到很开心。

source: A salmon hatchery? Look again. It's merely a single salmon.
ja: 鮭の養殖場？いや、よく見たら一尾の鮭でした。
zh_cn: 大马哈鱼孵卵所?仔细一看,只不过是一条鲑鱼.

source: A section of glowing phosphor cells sings a song of radiation to you.
ja: 光る蛍光体セルの箱です。放射線の歌を歌ってくれています。
zh_cn: 一堆泛着荧光的磷光体细胞对你浅唱着一首辐射之歌。

source: A shameless plug for Crummy: http://www.crummy.com/
ja: 恥知らずなCrummyの宣伝です:http://www.crummy.com/
ko: Crummy의 광고입니다: http://www.crummy.com/
zh_cn: Crummy:http://www.crummy.com/ （厚着面皮插播广告）

source: A shameless plug for the UCLA Linux Users Group: http://linux.ucla.edu/
ja: 恥知らずなカリフォルニア大学ロサンゼルス校Linux同好会の宣伝です:http://linux.ucla.edu/
ko: UCLA 리눅스 사용자 그룹의 광고입니다: http://linux.ucla.edu/
zh_cn: 加州大学洛杉矶校:http://linux.ucla.edu/（厚着面皮插播广告）

source: A signpost saying "TO KITTEN". It points in no particular direction.
ja: 標識があります。「子猫へ」と向かうべき方角を示しています。
ko: 표지판에 "새끼 고양이쪽"이라고 적혀있습니다. 근데 방향이 없네요.
zh_cn: 一个写着"小猫在那里"的路标，但它并没有特定的指向方向。

source: A smoking branding iron shaped like a 24-pin connector.
ja: 24ピンコネクタ型のアイロンが台を焼き焦がしています。
ko: 24핀 커넥터처럼 생긴 연기 낙인도구입니다.
zh_cn: 一个铁质吸烟管像，样子像24针插座。

source: A spindle, and a grindle, and a bucka-wacka-woom!
ja: スピンドル、グリンドル、ブッカワッカウーン！
zh_cn: 吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮！

source: A stack of 7 inch floppies wobbles precariously.
ja: 高々と積み上げられた7インチフロッピーです。今にも倒れそうです。
zh_cn: 一堆7英寸磁盘不稳定的波动着。

source: A team of arctic explorers is camped here.
ja: 極地探検隊がキャンプをしています。
zh_cn: 一支北极探险小队在这里扎营。

source: A toenail? What good is a toenail?
ja: 足の爪？足の爪の何が良いって言うんだ？
zh_cn: 趾甲？为什么会是趾甲？

source: A toilet bowl occupies this space.
ja: この便器は使用中です。
zh_cn: 一个马桶占据着这个空间。

source: A traffic signal. It appears to have been recently vandalized.
ja: 信号機です。最近よく破壊されています。
zh_cn: 交通信号,看上去刚破坏。

source: A trash compactor, compacting away.
ja: ごみ圧縮機です。圧縮しちゃいましょう。
zh_cn: 一台垃圾粉碎器,压了过去。

source: A tribe of cannibals lives here. They eat Malt-O-Meal for breakfast, you know.
ja: ここには食人族が住んでいます。やつらはね、朝食に小麦のシリアルを食べるんです。
zh_cn: 一个食人族部落住在这里,他们的早餐是麦当劳快餐,你懂的。

source: A vase full of artificial flowers is stuck to the floor here.
ja: 造花の束を収めた花瓶が床に突き刺さっています。
zh_cn: 一瓶插满鲜花的花瓶卡在地面上。

source: A willing, ripe tomato bemoans your inability to digest fruit.
ja: 意思を持つ完熟トマトが、あなたに果物を消化する能力が無いことを嘆いています。
zh_cn: 一只熟透的西红柿对你不能消化水果而万分惋惜。

source: Ah, the uniform of a Revolutionary-era minuteman.
ja: 独立戦争時代の民兵の制服です。
zh_cn: 啊,一件革命时期的制服！

source: An 80286 machine.
ja: 80286機械です。
ko: 80286 컴퓨터입니다.
zh_cn: 一台80286主机。

source: An abandoned used-car lot.
ja: 放棄された中古車展示場です。
ko: 버려진 중고차 매장입니다.
zh_cn: 一辆废弃的二手车。

source: An autographed copy of "Primary Colors", by Anonymous.
ja: 「原初の色(Primary Colors)」というサインの写しです。誰が書いたのかは分かりません。
zh_cn: 有着作者签名的"原色"小说,由匿名提供。

source: An automated robot-hater. It frowns disapprovingly at you.
ja: 全自動嫌い嫌いロボです。嫌そうにこちらを見ています。
ko: 자동화된 로봇 혐오자입니다. 당신을 보더니 눈살을 찌푸립니다.
zh_cn: 一个自动的机械憎恨者,它向你不以为然的皱着眉头。

source: An automated robot-liker. It smiles at you.
ja: 全自動好き好きロボです。微笑んでいます。
ko: 자동화된 로봇 애호가입니다. 당신을 보더니 미소를 짓습니다.
zh_cn: 一个自动的机械爱好者,它向你微笑着。

source: An empty shopping bag. Paper or plastic?
ja: 空の買い物袋です。紙かな？プラかな？
ko: 빈 쇼핑백입니다. 종이일까 비닐일까?
zh_cn: 一个空的购物袋，纸质的或是塑料的？

source: An incredibly expensive "Mad About You" collector plate.
ja: 有名ドラマ「あなたにムチュー(Mad About You)」の希少な絵皿です。コレクターがとんでもない値段で欲しがります。
ko: 엄청 비싼 "Mad About You" 소장본입니다.
zh_cn: 一张奇贵无比的"为你疯狂"收藏卡片。

source: Another rabbit? That's three today!
ja: また兎？今日3羽めだぞ！
zh_cn: 又一只兔子？今天已经是第三只了！

source: Carlos Tarango stands here, doing his best impression of Pat Smear.
ja: カルロス･タランゴは今ここで、全身全霊をかけてパット･スミアーのものまねをします。
zh_cn: Carlos Tarango站在这里,作着他最拿手的Pat Smear模仿秀。

source: Could it be... a big ugly bowling trophy?
ja: その...ひどく醜くて、でっかい、ボーリング大会のトロフィー？
ko: 이것은... 크고 못생긴 볼링 트로피인가?
zh_cn: 这难道是......一个又大又丑的保龄球奖杯？

source: Daily hunger conditioner from Australasia
ja: オーストラレーシア製の日めくり飢餓調整機です。
ko: 오스트랄라시아 지역에서 매일 오는 허기 유연제네요
zh_cn: 来自澳洲的每日饥荒调查

source: Ed McMahon stands here, lost in thought. Seeing you, he bellows, "YES SIR!"
ja: エド･マクマホンが立っています。何か思案しています。ふとあなたを見て「イエッサー！」と怒鳴りました。
zh_cn: Ed McMahon在这里站着沉思，看到你后，他大喊到："是长官!"

source: Empty jewelboxes litter the landscape.
ja: 空の宝石入れが見渡す限り散らかっています。
zh_cn: 一个空着的珠宝盒里的散乱景观。

source: Grind 'em up, spit 'em out, they're twigs.
ja: 挽いて、出して、細切れにしてやる。
zh_cn: 磨碎它们，吐出它们，它们只是些枝条。

source: Heart of Darkness brand pistachio nuts.
ja: 暗黒印のピスタチオナッツの心臓です。
ko: 어둠의 심연 상표가 붙은 피스타치오입니다.
zh_cn: 黑心牌开心果。

source: Here's Pete Peterson. His batteries seem to have long gone dead.
ja: ピート･ピーターソンがいます。電池が切れてずいぶん経っているようです。
zh_cn: 那是Pete Peterson,他的电池早已消耗完近数年。

source: Hey, look, it's war. What is it good for? Absolutely nothing. Say it again.
ja: おい、見ろよ、戦争だ。何が楽しいんだ？楽しくない。もう一度言うぞ。
zh_cn: 嘿,看,这是战争,它有什么好处呢?很明显没有。再说一次。

source: I don't know what that is, but it's not kitten.
ja: なんだか分かりませんが、子猫ではありません。
ko: 이게 도대체 무엇인지는 모르겠지만, 새끼 고양이가 아니라는건 확실합니다.
zh_cn: 我不知道这是神马。但这肯定不是 kitten。

source: IT'S ALIVE! AH HA HA HA HA!
ja: 生きてる！アハハ！アハハハ！
zh_cn: 它还活着!啊哈哈哈哈！

source: In this game, you are robot (
ja: このゲーム内では貴方はロボットですよ(
ko: 이 게임에서 당신은 로봇(
zh_cn: 在这个游戏里，你是一名机器人（

source: Invalid command: Use direction keys or press 'q'.
ja: 無効なコマンド:矢印キーを使うか[q]を押してください。
ko: 잘못된 명령어: 방향키와 'q'키 만을 사용해야 합니다.
zh_cn: 无效的命令：使用方向键或者按<q>退出。

source: It is SOFTWARE BUG.
ja: それはソフトウェアのバグです。
ko: 이것은 소프트웨어의 버그입니다.
zh_cn: 这是软件BUG。

source: It's "Finding kitten", published by O'Reilly and Associates.
ja: 「子猫を見つけた」という、オライリーメディア社が発行した本です。
zh_cn: "Finding kitten"游戏,由O'Reilly与他的同事制作。

source: It's "War and Peace" (unabridged, very small print).
ja: 「戦争と平和(完全収録･縮刷版)」です。
zh_cn: 这是"战争与和平"(未经删节的，口袋本）。

source: It's 1000 secrets the government doesn't want you to know!
ja: 政府はあなたに知られたくない1000の秘密を隠しているのです！
zh_cn: 这里有1000条政府不想让你知道的秘密！

source: It's KITT, the talking car.
ja: KITTEN...いや、KITTです。喋る車です。
zh_cn: 这是KITT，会说话的车。

source: It's Lucy Ricardo. "Aaaah, Ricky!", she says.
ja: ルーシー･リカルドです。「ああああ、リッキー！」だそうです。
ko: 루시 리카도입니다. 그녀가 말하네요. "아아아아, 릭키!"
zh_cn: 这是Lucy Ricardo,"啊,瑞奇!",她说.

source: It's Richard Nixon's nose!
ja: リチャード･ニクソンの鼻です！
ko: 이것은 리처드 닉슨의 코입니다!
zh_cn: 这是Richard Nixon的鼻子!

source: It's TV's lovable wisecracking Crow! "Bite me!", he says.
ja: TVでお馴染みの可愛くて口の悪いカラスです！「咬んでみろ！」と言っています。
zh_cn: 电视里一只可爱的俏皮乌鸦!"咬我吧!",它说到。

source: It's a "HOME ALONE 2: Lost in New York" novelty cup.
ja: 「ホーム・アローン2」の記念カップです。
zh_cn: 这是一个"小鬼当家2：迷失纽约"的纪念杯。

source: It's a Java applet.
ja: javaアプレットです。
ko: 자바 애플릿입니다.
zh_cn: 这是一个Java小程序。

source: It's a Quaker Oatmeal tube, converted into a drum.
ja: クエーカー･オートミールの空き容器で作った小さな太鼓です。
zh_cn: 这是一根桂格麦片管子,它被改造成了一只鼓。

source: It's a banana! Oh, joy!
ja: バナナだ！やったあ！
zh_cn: 一个香蕉!哦,爽！

source: It's a black hole. Don't fall in!
ja: ブラックホールです。落ちないように！
ko: 블랙홀입니다. 빨려들어가지 않도록 조심하세요!
zh_cn: 这是黑洞,不要掉下去！

source: It's a burrito stand flyer. "Taqueria El Ranchito".
ja: ブリトー屋「タケリーア･エル･ランチート」のチラシです。
zh_cn: 这是一张玉米煎饼站传单。"Taqueria El Ranchito".

source: It's a charcoal briquette, smoking away.
ja: 木炭のブリケットです。くすぶっています。
zh_cn: 木炭煤球,到处是烟。

source: It's a copy of "The Rubaiyat of Spike Schudy".
ja: 「スパイク･シュディの四行詩篇」という本です。
zh_cn: 这是一份"The Rubaiyat of Spike Schudy"的拷贝。

source: It's a dark, amphorous blob of matter.
ja: 暗い、何かの小塊で満たされた、取っ手が二つある大きな龜です。
ko: 짙은색의 일정한 형태가 없는 방울입니다.
zh_cn: 这是一种深色的,非晶态的黏稠物质。

source: It's a fly on the wall. Hi, fly!
ja: 壁に蝿がいます。よう、蝿！
zh_cn: 是一只墙上的苍蝇,嗨,苍蝇！

source: It's a hologram of a crashed helicopter.
ja: 墜落したヘリコプターのホログラムです。
zh_cn: 这是一张坠毁直升机的全息图。

source: It's a limbo bar! How low can you go?
ja: リンボーバーです！どこまで低くしてくぐれますか？
zh_cn: 这是一个深坑!你还想跌入多深？

source: It's a mighty zombie talking about some love and prosperity.
ja: 偉大なるゾンビが愛と繁栄について語っています。
ko: 사랑과 번영에 대해 말하고 있는 대단한 좀비입니다.
zh_cn: 这是强大的丧尸所关心的爱情和荣耀。

source: It's a perpetual immobility machine.
ja: 永久停止機です。
zh_cn: 一个永恒静止的机器。

source: It's a portable hole. A sign reads: "Closed for the winter".
ja: 携帯穴です。立て札には「冬迫る」と書いてあります。
zh_cn: 这是一个便携的洞穴。标志写着:"冬天关闭"。

source: It's a rim shot. Ba-da-boom!
ja: リムショットです。バダブーン！
zh_cn: 这是循环射击,啪-拉-砰!

source: It's a roll of industrial-strength copper wire.
ja: ひと巻きの工業用銅線です。高い強度があります。
zh_cn: 这是一卷工业级的铜线。

source: It's a segmentation fault. Core dumped, by the way.
ja: 分裂不具合です。ところで、核が放棄されていますよ。
zh_cn: 这是个分段故障。顺便说下,核心部分已备份。

source: It's a solitary vacuum tube.
ja: ひとりぼっちの吸引チューブです。
zh_cn: 这是一个孤独的真空管。

source: It's a stupid mask, fashioned after a beagle.
ja: 馬鹿みたいな仮面です。ビーグル犬みたいです。
ko: 멍청해 보이는 마스크로, 비글 이후의 모델입니다.
zh_cn: 这是一个愚蠢的面具，小猎犬的形状。

source: It's a symbol. You see in it a model for all symbols everywhere.
ja: 象徴です。そこらでよく見かける同類のもののどれにも似ています。
zh_cn: 这是一个符号,是你所看到的所有的符号的归纳模型。

source: It's a tape of '70s rock. All original hits! All original artists!
ja: 70年代のロックが入ったカセットテープです。この時代の音楽はオリジナルです！全ての曲が！全てのアーティストが！
zh_cn: 这是一个70年代的摇滚乐磁带。'我一直问个不休，你何时跟我走！'

source: It's a zen simulation, trapped within an ASCII character.
ja: ASCIIに捕らわれた禅シミュレーションです。
zh_cn: 这是个禅意的模拟，被困在了ASCII字符里。

source: It's an altar to the horse god.
ja: 馬の神の祭壇です。
ko: 이것은 말 신의 제단입니다.
zh_cn: 一座马神的雕像。

source: It's an automated robot-disdainer. It pretends you're not there.
ja: 全自動ロボット軽蔑機です。こちらのことなど傍らに無きが如しです。
zh_cn: 这是一个自动机器人藐视器，它假装你不存在。

source: It's an old Duke Ellington record.
ja: 古い、デューク･エリントンのレコードです。
ko: 이건 듀크 엘링턴의 오래된 음반입니다.
zh_cn: 这是一本老旧的艾灵顿公爵传纪。

source: It's an ordinary bust of Beethoven... but why is it painted green?
ja: ごく普通の、ベートーベンの胸像です...なんで緑に塗られてるんだ？
zh_cn: 一个普通的半身像贝多芬......但为什么他被漆成了绿色？

source: It's another robot, more advanced in design than you but strangely immobile.
ja: 別のロボットがいます。あなたより先進的なデザインです。しかし奇妙なほど動きません。
ko: 이것은 당신보다 더 진보된 설계 구조의 로봇입니다. 그런데 움직이질 못하네요.
zh_cn: 这是另一个机器人,设计的比你更先进,但奇怪的是它被固定住了。

source: It's creepy and it's kooky, mysterious and spooky. It's also somewhat ooky.
ja: 気持ち悪く、狂気じみていて、不可思議で、不気味な、ウーキーの何かです。
zh_cn: 这是一个令人毛骨悚然,神秘和恐怖的怪物,也许只是有一点可怕吧。

source: It's just an object.
ja: 何かしらの物体です。
ko: 이것은 그냥 물체일 뿐입니다.
zh_cn: 这只是一个'东西'。

source: It's nothing but a G-thang, baby.
ja: Nuthin' But A G-Thang、ギャングの流儀というやつです。
zh_cn: 它只不过是一个G-thang,宝贝。

source: It's nothing but a corrupted floppy. Coaster anyone?
ja: 壊れたフロッピーです。コースター欲しいやついるか？
zh_cn: 除了一个损坏的软盘外没有任何东西，有过山车吗？

source: It's scenery for "Waiting for Godot".
ja: 「ゴドーを待ちながら」の舞台セットです。
zh_cn: 一张‘等待戈多’的剧照。

source: It's some compromising photos of Babar the Elephant.
ja: 「ぞうのババール」を中傷するスキャンダラスな写真です。
ko: 코끼리 바바르의 낯 뜨거운 사진 몇 장입니다.
zh_cn: 一些Babar象的照片。

source: It's the Bass-Matic '76! Mmm, that's good bass!
ja: Bass-Matic '76です！うーん、いいバスだ！
zh_cn: 它是Bass-Matic '76音箱！嗯！低音真动听！

source: It's the Will Rogers Highway. Who was Will Rogers, anyway?
ja: ウィル･ロジャース･ハイウェイです。ん？ウィル･ロジャースって誰？
ko: 윌 로저스 고속도로입니다. 그런데 윌 로저스가 누구였죠?
zh_cn: 这是Will Rogers 高速公路,可究竟谁才是Will Roger呢？

source: It's the amazing self-referential thing that's not kitten.
ja: 素晴らしい自己参照物です。子猫ではありません。
zh_cn: 这个有趣的哲学玩具不是kitten.

source: It's the astounding meta-object.
ja: 空前絶後のメタ物体です。
zh_cn: 这是一个惊人的次元问题。

source: It's the constellation Pisces.
ja: うお座です。
zh_cn: 一张双鱼座的星图。

source: It's the horizon. Now THAT'S weird.
ja: 地平線です。不気味ですね。
zh_cn: 这是地平线,这可真是怪了。

source: It's the instruction manual for a previous version of this game.
ja: このゲームの旧バージョンの説明書です。
zh_cn: 一个本关于这款游戏上一个版本的说明书。

source: It's the local draft board.
ja: 地域の徴兵委員会です。
ko: 여기는 지역 징병 위원회입니다.
zh_cn: 这是本地的通风板

source: It's the missing chapter to "A Clockwork Orange".
ja: 「時計じかけのオレンジ」の削除された章です。
zh_cn: 来自"发条橙子"中的未发表章节。

source: It's the proverbial wet blanket.
ja: 歴史に語られる濡れた毛布です。
ko: 흥을 깨기로 소문이 난 사람입니다.
zh_cn: 这是条喜闻乐见的湿毯子。

source: Just Walter Mattheau and Jack Lemmon.
ja: ただのウォルター･マシューとジャック･レモンでした。
zh_cn: 只是Walter Mattheau 和 Jack Lemmon。

source: Just a big brick wall.
ja: 大きな煉瓦の壁です。
ko: 그냥 큰 벽돌 담입니다.
zh_cn: 只是一堵大砖墙。

source: Just a moldy loaf of bread.
ja: ふかふかにカビたパンです。
zh_cn: 只是一个发霉的面包。

source: Just a pincushion.
ja: 裁縫で使う針差しです。
ko: 그냥 바늘꽂이입니다.
zh_cn: 只是一个针垫。

source: Just an autographed copy of the Kama Sutra.
ja: 手書きで作成されたカーマスートラの写本です。
ko: 카마수트라의 자필본입니다.
zh_cn: 只是一本带有亲笔签名的印度爱经抄本。

source: Just some stuff.
ja: 何かです。
ko: 그냥 몇몇 물건들입니다.
zh_cn: 就是一些杂物。

source: Leonard Richardson is here, asking people to lick him.
ja: レオナルド･リチャードソンはここにいるぞ。みんなを呼んできて舐めさせろ。
ko: 레오나드 리처드슨이 여깄네요. 사람들에게 그를 핥아도 되는지 물어봅시다.
zh_cn: Leonard Richardson在这,要求人们去跪舔他。

source: Look at that, it's the Crudmobile.
ja: 見ろよ、クラッドモービルだ。
zh_cn: 快看那个,是些会移动的渣渣。

source: Look out! Exclamation points!
ja: 見て！感嘆符です！
zh_cn: 当心!感叹号！

source: Look, it's Fanny the Irishman!
ja: 見ろ、おもしろアイルランド人だ！
zh_cn: 看,这是范妮！

source: More grist for the mill.
ja: 製粉機にもっと穀物を。
zh_cn: 磨坊需要的谷物。

source: Ne'er but a potted plant.
ja: 絶対に鉢植え以外の何物でもないと断言できます。
zh_cn: 未曾但现已栽植的植物。

source: Not kitten, just a packet of Kool-Aid(tm).
ja: 子猫じゃない、おいしいKool-Aid(TM)の小袋です。
ko: 새끼 고양이가 아니라, 그냥 쿨에이드 한 통이네요.
zh_cn: 这不是猫,只是一包Kool-Aid(tm)饮料.

source: ONE HUNDRED THOUSAND CARPET FIBERS!!!!!
ja: 絨 毯 の 中 の 100万 の 繊 維 ！！！
ko: 십만불짜리 카펫 섬유입니다!!!!!
zh_cn: 十万地毯纤维! ! ! ! !

source: Oh boy! Grub! Er, grubs.
ja: うわあ、おい！蛆だよ！うええ、蛆だ。
zh_cn: 哦老天!一只幼虫!额,一群幼虫。

source: One of the few remaining discoes.
ja: 今時珍しい古風なディスコです。
zh_cn: 硕果仅存的迪斯科舞厅。

source: One of those stupid "Homes of the Stars" maps.
ja: くっだらない「ハリウッド･スター達の家」の地図です。
ko: 바보같은 지도인 "별들의 고향" 중 하나입니다.
zh_cn: 愚蠢的"星星家族"地图中的一张。
